本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
ここが　魔法少女との決戦の地か
這裡就是和魔法少女決戰的地方啊
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    歡迎大家加入
のどかだな
真是好地方啊
ああ
嗯
フォーマルハウト
弗爾哈特
名門貴族の出であり
出身於名門貴族
組織に入ってからの　つきあいは長い
加入組織後就跟他認識了
でも　本当に何か事情があるときは
不過 要真有什麼情況的話
遠慮なく言ってくれ
不要客氣儘管說
くどいな　君もっ
真囉嗦啊 你
では　俺の目をまっすぐ見れるか
那麼 你能直視我的眼睛嗎
あう
啊嗚
熱い
好熱
すまん　すまん
抱歉抱歉
疑ったわけではないのだ
我不是在懷疑你
冷酷非道と　仲間からも恐れられた悪の参謀
冷酷無情到被同伴懼怕的邪惡參謀
情に流されることなどない
絕不會被感情左右
いや　目的の前に　情など存在しない
不 為達目的 你根本就沒有感情
そんなお前が　敵の女性にほだされるなんて
這樣的你 居然被人說迷上了敵方女性
あるなら　見てみたいものだ
這要是真的 我還真想看看呢
ああ…うん
啊…嗯
でも　安心したぞ
這下我就放心了
やっぱり組織を裏切るのは　よくないからな
背叛組織終究不是什麼好事
ただ　ミラにそんな女性がいるのなら
只是 如果你真的喜歡上了誰
協力したかったのだよ
我還是想幫你一把
友達だからな
因為我們是朋友啊
フォーマルハウト
弗爾哈特
取って　こい
快去 撿回來
わかった
好
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬　校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
有追趕運動體的習慣
今日のところは　ひとまず　お手並み拝見といかせてもらうぞ
今天的話 就先讓我見識一下你的手段吧
ああ　そうしてくれ
嗯 就這麼辦吧
うわさを聞きつけた　悪の王からの
他這是從聽聞了流言的邪惡之王那
監視でもあるのだろう
接到了監視我的任務吧
王の信用を　失うわけにはいかない
我可不能失去王的信任
参謀さん
參謀先生
彼女には悪いが
雖然很對不起她
本当に決着をつけるときが　きたようだ
但似乎目前必須做個了結了
お待たせしました
讓你久等了
咕…
いや　何をぐらついている
不對 我有什麼好慌的
これはいい機会だ
這正是個好機會啊
今日こそ魔法少女を　倒す
今天我就把魔法少女 解決掉
ずいぶん早かったな　魔法少女よ
你來得真早啊 魔法少女
参謀さんに早く会いたくて　走ってきました
為了早點見到參謀先生 我跑著過來了
私だって同じ気持ちだ
其實我也一樣啊
常にいかなるときも　会いたいと思っている
平時也三不五時就會想見你啊
じ
盯
これは作戦だ
這是作戰的一部分
友好的に接し　油断を誘っているのだ
透過友好的相處讓對方放鬆警惕
なるほど　さすがミラ
原來如此 不愧是米拉
早くもペースを崩されている
我竟這麼快就失了分寸
彼女を目の前にするとどうも
一旦面對她我就會
そうだ
對了
では彼女を見ないで　やり過ごすことはできないだろうか
這麼說只要不看著她就行了吧
いや　ダメだ
不 不行
そらそうと思うほど　凝視してしまう
越想著移開視線反而越盯著看了
しかし　改めてなんて格好をしているんだ
但話說回來 她怎麼穿著這種衣服啊
いったい誰が選んだのか
到底是誰給她選的啊
敵ながら称賛せざるをえない
這衣服簡直連敵人都不得不稱讚
じ
盯
彼女は目から　特殊な何かを出している
她的眼睛在往外射出著某種東西
気をつけろ
你小心點
わかった
好的
実は参謀さんに　お弁当作ってきたんです
其實我今天 給參謀先生帶了自己做的便當
いつもお世話になっているお礼に
一直受你照顧無以回報
よかったら
不嫌棄的話
そんな　気を遣わなくても
其實 你不用這麼費心
じ
盯
毒入りだ
裡面有毒的
危険
好危險
さあ　どう出る
接下來 我該怎麼辦
食べれば死ぬとわかっていながら　食べるバカはいない
既然說吃了就會死 那連傻子都不會吃了
どうにか理由をつけて　回避するのが正解だろう
所以我得編個理由 不吃才對
あの　参謀さん
那個 參謀先生
お昼　もう食べてきてましたか
你已經吃過午餐了嗎
たとえ　何が入っていようとも
不管放了什麼我都吃
ミラ
米拉
ミラ　お前に迷いはないのか
米拉 你都不會猶豫的嗎
迷い？
猶豫？
他者を力で制圧することに
不過是用武力壓制他人罷了
君は今更　そんなことを言ってるのか
都到現在了你還問得出這種話嗎
だったら　組織を抜けたほうがいい
那你還是離開組織比較好
その迷いが　いつか君を殺すだろう
這份猶豫 總有一天會害死你的
物理的　もしくは精神的にね
毀滅你的肉體 或摧毀你的精神
死んでもいい
死而無憾啊
完食
吃完了
ミラ
米拉
人間の盛る毒など
人類能下的毒
スパイスでしかないな
不過是調味料罷了
ミラ
米拉
壮絶な戦いだった
真是壯烈的戰鬥啊
こんな過酷な戦いをしていたのか
你一直都在經歷如此殘酷的戰鬥嗎
そうか　そう見えていてよかったよ
是嗎 你能這麼理解就好
消すしかないと　思っていたが
我還以為必須得殺了你呢
さすがミラだな
真不愧是米拉啊
今度は俺も参戦してみようと思う
下次我也想加入戰鬥看看
それとなく彼女を紹介してくれ
想個自然的方法介紹我們認識吧
消そう
還是殺了吧
これは　ミッションだ
這全都是任務的一部分
彼女と私の説明しがたい関係を　怪しまれることなく
不能讓我和她之間說不清的關係受到懷疑
信用を守り抜き　かつ
也不能失去大家對我的信任
やつを　彼女に近づけさせないミッション
更不能讓這傢伙靠近她
ミラ
米拉
今日は　よろしく頼む
今天也請多關照了
あくまで彼女は　私が倒すのだから
而最後 我會親手解決她
気をつけろ
你要小心
彼女に　うかつに触れたら殺す
如果你不經意間碰到了她就殺了你
いや　殺されるぞ
不對 是你會被害死
うむ
好的
今日は　私の同僚を連れてきた
今天我帶了同事來
はじめまして　魔法少女です
初次見面 我是魔法少女
ミラが　いつも世話になってるな
米拉他一直很受你照顧吧
参謀さんには　いつもよくしていただいています
參謀先生一直對我很好
とても優しくて　とても感謝しています
總是很溫柔 我很感謝他
太可愛了
これは　ミッション
這是任務
怪しまれてはいけない
不能讓人起疑
俺は　フォーマルハウトだ
我叫弗爾哈特
ミラとは長いつきあいになる
跟米拉他是老相識了
よろしく　お嬢さん
請多指教 小姐
危ない　うかつに触るなと言っただろう
危險 我說過不要輕易觸碰的吧
手が溶けるところだったぞ
你的手差點就要融化了
なんだと　それは危険
什麼 那還真危險
なぜ魔法少女に　ですか
你問我為什麼要做魔法少女嗎
お金がもらえるから
因為可以賺錢
そんな　信念のない理由で魔法少女に
你就為了這種毫無信念的理由成為魔法少女嗎
それは　君が命をかけるに値する理由なのか
這是值得你拼上性命的理由嗎
何度言ったらわかる
要我說幾遍你才明白
それ以上　触るとはじけ飛ぶぞ
再近一點就要被炸飛了
そうだった
對哦
いてて
好疼
ちなみに　これは今日の土産だ
對了 這是今天的禮物
ありがとうございます
謝謝你
毒入りか
下毒了嗎
ああ　そうだ　だから君は食べるな
沒錯 所以你別吃
あたかもカップル用だな
看起來好像是情侶套餐
私は食べるふりをする
我會假裝吃掉
俺は
我呢
見ていろ
你就看著吧
じ
盯
よく見て学べということか
這是讓我好好看好好學的意思吧
近い
太近了
あの　私の分を半分
那個 我的分你一半吧…
ありがとう　しかし気遣いは無用だ
謝謝 不過不用考慮我
他人の心配よりも
與其擔心別人
でも
但是
ついてる
這裡沾了點
ありがとうございます
謝謝你
うむ　理解した
噢 我明白了
甘いものが好きなのか
你喜歡吃甜的嗎
栄養は　なんでも好きです
有營養的我都喜歡
では　今度は俺も何か持ってこよう
那麼 下次我也帶點吃的來吧
君が喜んでくれると　うれしい
只要能讓你開心 我也開心
ありがとうございます
謝謝你
ミラ　こんな感じか
米拉 我這麼做對嗎
間違えたようだ
好像不太對
彼女はクールだな
她真是冷淡呢
俺は警戒されているのだろうか
是不是在防備我啊
君に対し　特別クールなわけではない
她並不是單獨對你很冷淡
表情を和らげてくれるのも
無論是放鬆的表情
会話を試みてくれるのも
還是主動嘗試搭話
私に対してのみの動きだ
都只是對我才有的
私に対してのみの　特別な
這是僅我一人的  特殊
ミラ
米拉
詰まっているぞ
已經塞滿了啊
しかし　今日は何もできなかったな
不過 今天什麼都沒能做成呢
すまないミラ　お前の汚名返上の手助けをしたかったのだが
抱歉啊米拉 我本來想著幫你洗清汙名的
フォーマルハウト
弗爾哈特
君にできることは他にある
你可以做的事不止這些
取って　こい
快去 撿回來
わかった
好
かかったな
上當了吧
投げたと思い込んで　ボールを捜し続ける駄犬のごとく
你就像傻狗一樣去追我假裝丟出去的球
地の果てを　さまよい続けるがいい
迷失在大地的盡頭吧
フォーマルハウトさん　帰ったんですか
弗爾哈特先生已經回去了嗎
ああ
是的
そうですか
這樣啊
とっても朗らかな方でしたね
他真是個開朗的人
すてきな方でした
是個好人呢
気に入ったのか
你喜歡他嗎
いや　別に
不 沒什麼
参謀さん
參謀先生
むっとしてるんですか
你不開心了嗎
してない
並沒有
参謀さん
參謀先生
なに
怎麼了
私　うれしかったんです
我今天很開心哦
参謀さんのお友達　参謀さんのお名前
認識了你的朋友 知道了你的名字
参謀さんのこと　前より少しだけ知れて
我比之前又多了解了你一點
ミラさん
米拉先生
君は…
你…
ミラ
米拉
ウサギがいた
我找到了小兔子
フォーマルハウト
弗爾哈特
誰がウサギを拾ってこいと言った
誰叫你撿兔子回來的
ボール
要撿球
そうだった
對哦
やはり消すか
還是殺了吧
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
我們是敵人